[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[애라의 난감한 탄성]
(애라) 사람 아플 때 이러면
안 되는 건데
어, 그건 치사한 거죠
(무빈) 그럼 오늘 그냥 치사할래요
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[문 열리는 소리]
[동만의 다급한 숨소리]
(애라) [당황하며] 아이...
그게, 그게 아니고
[문 닫는 소리]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[결연한 숨소리]
너희 사귀냐?
(무빈) 뭐?
(동만) 오늘부터 1일이야?
1일이냐고
아니, 딱 1일은 아닌데
그럼 딱 사귀지도 않는데 왜 뽀뽀해?
(동만) 오늘부터
여차저차 어찌저찌 사귀자
정확하게 따박따박 정리를 하고
뽀뽀를 처 해도 해야지
왜 확정 일자도 안 받고
얘한테 들이대?
왜 얼렁뚱땅 뽀뽀해
그거 양아치 아니야?
(무빈) 야, 네가 뭔데 참견이야?
너나 친구네, 뭐네
그런 양아치 같은 소리 하지 말고
따박따박 딱 말해 봐
네가 뭔데?
너, 애라 씨 좋아해?
좋아하냐고
[음악: '쌈, 마이웨이' OST-계속]
나는...
얘 보호자다!
[음악이 늘어지며 끊긴다]
(무빈) 뭐?
[한숨]
[이 악물며] 저거 든든해서
콱 죽여 버리고 싶네
(동만) 썸만 타, 썸만
썸탈 때는 딱 썸만 타!
선 넘지 말고
정신 똑바로 차리고
확 다 엎어버리기 전에, 씨
네가 뭔데 엎어버려?
(동만) 뭐?
너, 또 왜 선 넘어
내가 무빈 씨랑 만나면
안 될 이유라도 있어?
이쪽은 나한테 잘 보이려고
막 별거 다 한대
나 보고 여신이래
그러니까 얘가 사기꾼이지
네, 네가 뭐, 솔직히
그, 여신 쪽은 아니잖아
(무빈) 야, 여신한테
여신이라고 하는 게 이럴 일이냐?
(동만) 이거 봐
이거 이상한 놈 맞다니까?
그러니까 철벽 딱 치라고
싫어, 안 쳐
[가벼운 음악]
(동만) 뭐?
(무빈) 예?
(애라) 잘났는데 착하기까지 한 놈이
내가 좋아죽겠다는데 미치겠다는데
내가 굳이 굳이
철벽을 쳐야 될 이유가 있어?
있냐고
누가 있대?
네가 뭔데 오지랖이냐고!
네가 뭔데
너, 나 좋아해?
좋아하지!
(동만) 너!
설희, 주만이, 나한텐 다 똑같이
[익살스러운 음악]
[후 입바람 부는 소리]
가족 같은 친구고
[한숨 쉬며] 친구면
아주 축하해 줘
뭘 축하해 줘?
우리 뽀뽀했고
네 말대로 친구끼리 그러면은
반칙, 양아치
그러니까
오늘부터 우리 1일
(애라) 상황 끝
[후 입바람 부는 소리]
아, 미안해요, 갑자기
어휴, 아니에요
저 오늘 또
애라 씨가 박력 터지는 모습에
감명받았습니다
(무빈) '오늘부터 1일'
막 이러는데 여기가 막...
[무빈의 멋쩍은 신음]
(애라) 아, 내가 미안한 건요
내가 지금 무빈 씨를 막
되게 좋아하고 그러진 않거든요
좀... 충동적으로 사귀자고 한 거라
홧김이어도 낙장불입이에요
안 물러줄 거예요
(애라) 예?
먼저 뽀뽀하고 사귀는 사람들도
되게 많고요
(무빈) 사귀자고 한 다음에
좋아하는 사람들도 되게 많아요
그러니까
저 딱 10번만 만나 봐요
저, 애라 씨가 저 좋아하게 만들
자신 있어요
제가 애라 씨 공주 만들어드릴 거예요
[장난스러운 음악]
(애라) 공... 주?
나를요?
네
그러니까 어찌 됐건
(무빈) 1일은 1일인 거죠?
(동만) [어이없어하며] 와...
[난감한 숨소리]
[돌 잘그락 소리]
(동만) [큰 목소리로] 야!
[무빈의 놀란 탄성]
[돌 굴러가는 소리]
[애라의 어이없는 탄성]
택시 할증 붙어
배 아프다며
[흥분한 숨소리]
택시 타야 할 거 아니야!
[무빈의 놀란 숨소리]
(무빈) 야, 너 지금
사람한테 돌 던진 거야?
너, 저거 진짜 돌이야?
안 맞았는데, 뭐
안 맞았으면 어쩔 수 없지!
어쩔 수 없다니, 씨!
그게 말이야, 똥이야?
[어이없는 한숨]
- (무빈) 애라찡
- (동만) 뭐, 뭐...
뭐, 뭔 찡?
(무빈) [헛기침하며] 이따 자기 전에
전화 주세요
자기 전엔 왜...
무슨 하실 말씀이라도?
아, 원래
애인 사이에는...
[애라의 깨닫는 탄성]
(애라) 아, 그래서 하라고
[애라의 머쓱한 웃음]
아, 내가 새로운 남자를 만나는 게
디게 오랜만이라 가지고
내가 무기, 걔랑만 한 2년을 만났더니
연애 세포가 싹 다 죽어 가지고
감을 싹 다 잃어버렸네
[황당한 탄성]
[애라의 들뜬 웃음]
뭘 쓸데없는 소리까지
주절거리고 있어?
[애라의 언짢은 신음]
(애라) [웃으며] 예, 자기 전에
전화하십시다
(무빈) 네, 들어가세요, 애라찡
(애리) [웃으며] 예
[무빈이 살짝 웃는다]
[차 문 여는 소리]
(무빈) 야, 앞에 앉아!
[차 문 닫는 소리]
[창문 내리는 소리]
어?
[가벼운 음악]
[짜증 섞인 한숨]
(동만) 야, 과민성 대장염
야, 가스, 가스, 가스
너, 진짜 1일이냐?
너, 진짜 사귀는 거야?
(애라) 그럼 가짜 사귀냐?
- 아저씨, 나 오소리감투 많이요
- (장호) 응
(동만) 나는 간 많이
[쿵 칼 찍는 소리]
요, 요!
[못마땅한 숨소리]
(애라) 나 무기도 처음엔
디게 좋지는 않았어도
갈수록 좋았고
나 일단 사귀면 장타 쳐
[젓가락 내려놓으며] 착한 사람
상처 안 주게 잘해 볼 거야
아니, 내가 반대라니까?
느낌이 구리다고
(동만) 너한테 '여신' 드립 치는 것부터가
벌써 말이 안 되잖아
네가 '여신'이라니
네가 '여신'이라니!
너, 뭐 먹다가 맞아봤냐?
(장호) 야, 야, 가져가
[비닐 부스럭 소리]
[동만의 짜증 섞인 신음]
(장호) 애라야
걔가 보증 서달라 그러잖아?
그러면은 아는 아저씨가
무도인이라 그래
(동만) 걔는 알랑 떠는 것부터가
이미 텄다니까?
[애라의 한숨]
'애라찡'이라니, '여신'이라니, 씨
난 만나야겠어
나는 사는 게 쓰고 허기져서
당장 당이 필요해, 당이
[경쾌한 음악]
남사친 나부랭이 말고, 확실한 내 거
달달하게 팍팍 들이대는
확실한 내 거가 필요하다고
[젓가락 탁 치는 소리]
(동만) 와, 씨, 이거
개면 어디 묶어 놓기라도 하지, 이건, 씨
아오...
[지글거리는 소리]
(애라) [흥얼거리며] 다 됐다
(주만) 설아, 장조림 되게 맛있어
- (설희) 응
- (주만) 대박인 것 같아
그럼 진짜 남친이 생긴 거야?
오늘부터 진짜 데이트?
[뒤집개 툭 내려놓는 소리]
(애라) 어, 어
나는 기면 기고
아니면 확실히 아닌 사람이거든
아니, 어떻게 애라가
박무새랑 엮이냐, 어?
가만 보면 너랑 박무새랑
여자로 참 잘 엮이는 것 같아
뭔 여자?
(주만) 그렇잖아, 기억 안 나?
고등학교 때 장...
(애라) 장희경이
(주만) 장희경이? 장희경이 아닌데
누구야, 장희경이?
(애라) 아, 그럼 신민정이?
(동만) 야, 신민정 걔는
사귄 게 아니라고
(애라) 아, 그러면 최은미?
말바우 흑곰 최은미?
(주만) 장보람
천방고 어, 오공주 장보람
(설희) 아! 그...
'난 최고 아니면 안 사귀어'
걔?
[발랄한 음악]
(보람) 난 최고 아니면 안 사귀어
(주만) 박무새가 장보람을 좋아했었잖아
진짜?
(주만) 어
(애라) 우리 무빈 씨가
그런 애를 왜 좋아했겠냐?
그 계집애가 착각한 거겠지
(동만) 우리 무빈 씨?
(애라) 어
우리 무빈찡
너도 너희 혜란이 있잖아, 니네 혜란이
[소리 없이 말한다]
[애라의 옅은 한숨]
[동만의 한숨]
(동만) 야, 최애라
너, 쓸데없이 싸돌아 치지 말고
일찍 들어와라
(애라) 왜?
(설희) 왜?
(주만) 무슨 일 있어?
(동만) 그...
'해투' 안 봐?
트와이스 나오는데 안 볼 거야?
(주만) 어, 트와이스 나와?
(동만) 그러니까
잔소리 말고 일찍 들어와라
(애라) 봐서
뭐, 봐서?
(설희) 우리 룸메님
벌써 외박하시는 건 아니죠?
[애라의 고민하는 신음]
(주만) 트와이스 멤버 다 나오는 거야?
(동만) 이야
[동만의 헛웃음]
이야, 이것들 다
정신병자들 아니야, 이거?
[흥분한 숨소리]
[버스 다가오는 소리]
(설희) 음? 똥만아
너희 도장 가는 버스 온다
(애라) 저녁때 봐
아니다, 내일 보든가
(동만) 씨... 쯧
(설희) 근데 우리 애라는
포니테일이 진짜 잘 어울리는 것 같아
꼭 트와이스 같아
[버스 문 작동음]
[버스 문 열리는 소리]
(애라) [애교 있게] 진짜?
- (설희) [애교 있게] 응!
- (애라) 트와이스 누구?
[주만의 고민하는 신음]
[설희의 애교 섞인 웃음]
[동만의 짜증 섞인 신음]
[애라의 아파하는 탄성]
(애라) [어이없어하며] 와!
[버스 문 작동음]
저, 씨, 죽여 버릴라, 씨
[의미심장한 음악]
(중개사) 아, 아니
저쪽에 새로 나온 건물 있는데
거기 수익률이 아주 괜찮다니까?
(복희) 이 도장은요?
(중개사) 여기?
아, 여긴 그냥 창고예요, 창고
여, 별로 투자 가치도 없어요, 여긴
난 여기가 땡기는데?
(중개사) 예?
(복희) 왠지...
터가 좋잖아요?
(중개사) [의아해하며] 어, 여기...
(복희) 아!
주인이 판다고 연락이 오거든
[쓱 꺼내는 소리]
제일 먼저
나한테 연락해요
(중개사) [떨떠름하게] 아, 예
알겠습니다
(실장) 애라 씨 같은 특이 케이스는...
특이 케이스요?
(실장) 프리미엄 속성 집중반을
수강하셔야 되거든요
아무래도 나이도 있으시고
경력은 단절이 아니라
거의 전무하신 상태니까
(애라) 아...
(실장) 저희가 이번에
명사 특강반도 개설을 해서
[놀란 숨소리]
아나운서 지망생들의
롤모델이라 할 수 있는
명사들을 모시거든요
[어색한 웃음]
[떠들썩한 말소리]
(여자1) 아, 언니 너무 예뻐요
- (여자2) 완전 팬이에요
- (여자3) 정말 팬이에요
(여자4) 제 롤모델이에요
(여자1) 사진 한 번만
찍어주시면 안 돼요?
[카메라 셔터음]
(여자들) [감격하며] 감사합니다
[여자들이 속삭이는 말소리]
(여자2) 얼굴 진짜 이뻐
[애라의 한숨]
얼굴이 조막만 해
(애라) 악연이다, 악연
[한숨]
[흥미로운 음악]
(남자1) 씁...
어떤 아나운서가 되고 싶습니까?
(애라) 저는
'제2의 백지연'이 되고 싶습니다
[흥분한 숨소리]
(혜란) 저는 제2의 누가 아닌
'제1의 박혜란'이 되고 싶습니다
오빠!
[혜란이 살짝 웃는다]
[웃음]
(애라) [애교 있게] '오빠!' 로
승부를 보던 그녀가 업그레이드해
(혜란) 아버님!
[혜란이 살짝 웃는다]
(애라) [애교 있게] '아버님!' 을
불렀을 때
내 게임은 끝이 났던 것이다
[감탄]
(혜란) 언니, 정말 해 보시게요?
[못마땅한 숨소리]
정말 해 보는 건 뭐냐?
용기가 대단한 것 같아서요
너도 하는데 나라고 못할 거 있어?
뭐, 죽어라 하면...
언닌 참 뭐든 열심히는 해요?
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
[분한 숨소리]
(남자2) 주차하셨어요?
(혜란) 네, 2070 주세요
(남자2) 네
(무빈) 애라 씨
어? 무빈 씨
[애라의 웃음]
(애라) 일찍 오셨네요?
(무빈) 아, 그럼요
저희 공식적으로 첫 데이트인데
늦으면 안 되죠
[애라의 흡족한 웃음]
어?
안녕하세요?
네... 안녕하세요?
[어색한 웃음]
뭐, 무빈 씨도
박혜란 명사님 팬이셔요?
아, 아니요, 저희 아빠 병원 VIP셔서
몇 번 뵀었어요
(무빈) 아, 그때 걱정하셨던 것보다
자리가 잘 잡았네요
(혜란) 저, 저기요?
[장난스러운 음악]
[깨달은 탄성]
우리 박 앵커님도 참!
(애라) 열심히 사셨구나?
- 가요, 무빈 씨
- (무빈) 네
[기가 찬 탄성]
(동만) 자, 상대가 힘이 빠져있다
지금 엎드려 있다
근데 살겠다고 돌아다닌다
그럼 같이 돌아, 그냥, 어?
계속 쳐! 그냥 막 쳐!
그러다가 쓰러졌어!
그럼 초크!
[강조되는 효과음]
어머님, 이거는 울트라맨이 아니에요
초크!
근데 얘가 아직도 힘이 있다
그러면 펀치를 또 후두부로 날려줘요
안녕하세요, 안녕하세요, 안녕하세요?
[날렵한 효과음]
힘이 빠졌어!
그럼 왼팔 잡고 그냥 냅다
암 바!
[주부들의 웃음]
이것은 필살기
이것은 상당히 위험하고
사람을 죽일 수도 있는
기술이기 때문에
함부로 사용하시면 안 됩니다
(주부1) 내가 사람 목 졸라 죽일 일이
뭐가 있어?
(주부2) 에이, 언니
있을 것 같은데, 왜?
[주부1의 언짢은 탄성]
(주부3) 수지 아버지 요새 일찍 댕겨?
(주부1) [젓가락 탁 치며] 아, 몰라!
개나 물어갔으면 좋겄어, 아주
[주부1의 짜증 섞인 한숨]
(동만) 예?
(주부3) 우리 관장님은
[주부1의 호응]
- 섹시한 스타일인데
- (주부1) 그렇지
(주부3) 여기는 또 아주 그냥
아들같이 이쁘네, 응?
[주부들의 만족하는 웃음]
(주부1) 아, 근데
새 강사 온 거, 영기 엄마가 알아?
(주부2) [놀라며] 알면 가만있겠어?
영기 어머님은 누구세요?
(주부3) 여기 건물주, 음
월세도 못 내면서, 응?
강사는 새로 뽑았다면
아주 난리 나지, 응?
- (주부1) 응
- (동만) 아니...
아, 월세를 못 내다니요?
[의미심장한 음악]
(태희) 이, 기사도 타이밍이잖아
다음 주 고동만 경기
그거 끝나는 거에 맞춰서
이거, 이거 바로 풀 거라는데
내가 미리 받아보니까
야, 네 이니셜까지 언급돼 있더라고
(탁수) 얘 미쳤네
어?
얘 이거 미쳤어
이거 명예훼손으로 당장 고소해, 어?
(태희) 탁수야
팩트를 어떻게 고소를 하니?
(탁수) 그럼 어쩔 거냐고!
[종이 펄럭이는 소리]
(태희) 있어 봐
그, 원래 이슈는 이슈로 막는 거니까
우리 쪽에서 더 큰 뭔가를...
- (탁수) 큰 거 뭐?
- (태희) 뭐?
(탁수) 지금 이거보다
더한 막장이 어딨냐고
(원보) 막장인 줄은 아냐, 응?
너, 이딴 잔대가리 쓸 시간에 훈련을...
(탁수) 아, 다 됐고
나 이번에 그냥 내 식대로 하려니까
다들 찍소리도 하지 마
알았어?
[원보의 한숨]
(영기 모) 더 이상은 못 봐준다
안 된다, 안 된다
(장호) 어머니, 영기 어머니
내가 진짜 약속, 예?
내가 다음 달까진 진짜 확실하게
내가 월세 낸다, 예?
(영기 모) 아니, 내가
자선 사업가도 아이고
당장 여기 사겠다는 임자가
턱 나타났는데
와 황 관장 편의를 봐줘야 되냐고
아이, 진짜
아, 어머님, 진짜 왜 그러세요
[퍽퍽 치는 소리]
(장호) 제가 어머니
항상 존경하는 거 아시면서
이렇게, 순대도
이렇게 맨날 갖다 드리고
(영기 모) 맨날 순대는 와 주는데?
내 다이어트 하는데
(장호) 다이어트?
다이어트는
이 황장호 도장에서 하셔야지
아, 몰라, 몰라!
어쨌든 난 얘기했어요
(장호) 아, 어머니
아, 어떻게 당장 다음 달까지
도장을 뺍니까?
사정 좀 봐주세요
[영기 모의 한숨]
예? 어머니
이제 여기서 이제, 이제
큰 인물 난다니까요, 예?
어머니
(병주) 야, 장학생!
너, 너, 황장호 장학생 고동만이
너, 이 새끼야
(두호) 아, 형님, 왜 또 그러십니까?
[한숨]
[두호의 웃음]
(병주) 닥치시고요
[두호의 헛기침]
(병주) 코치님이 왜 없는 살림에
사비까지 털어가면서
널 키워야 되냐?
[한숨]
(병주) 왜 네 꿈을 이루는 데
코치님이 뺑이를 치냐고
코치님이 점심 장사까지
시작한 건 아냐?
순대가 성수기라
나가는 거라 그랬는데요?
순대가 성수기가 어딨어, 이 새끼야!
[병주의 짜증 섞인 한숨]
[한숨]
[퍽 치는 소리]
[의미심장한 음악]
- (태희) [웃으며] 사모님!
- (영기 모) 아이고, 아이고, 아이고
(태희) 아이고, 안녕하십니까?
[속삭이며] 벌써 얘기 끝내셨어요?
(영기 모) [속삭이며] 근데 내가
말을 하긴 했는데
[영기 모의 속삭이는 말소리]
[무빈의 웃음]
[애라의 작게 힘주는 소리]
(무빈) 아, 미안해요
갑자기 일본에서
이사장님이 오시는 바람에
나, 진짜 빨리 인사만 드리고 올게요
아, 편하게 해요, 편하게
나는 이 안 커피숍에서
잠깐 기다리고 있으면 되죠
아, 그렇죠?
이제 내 여자 친구니까
그 정돈 기다려줄 수 있죠?
(무빈) [웃으며] 내 여자 친구니까
으이그, 요 꼬...
(애라) [웅얼거리며] 꼬?
[장난스럽게] 꼬, 꼬맹이 녀석
빠른 90이라고 안 하셨나?
[가벼운 음악]
[무빈의 놀란 탄성]
(무빈) 예?
(애라) 하여튼 드라마가
요즘 남자들 버릇 다 버려놓지
꼬, 꼬, 뭐?
꼬, 꼬맹이?
아이...
애라찡은 이렇게 아재 같을 때가
제일 섹시해요
[한숨]
'애라 씨', '애라 씨'
'애라찡'이 아니라 '애라 씨'
[애라의 옅은 웃음]
혓바닥은 바로 쓰셔야지
네
인사만 드리고 올게요
[차 다가오는 소리]
[놀란 탄성]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[사람들이 일본어로 말한다]
(무빈) [일본어]
(이사장)
(무빈) 아, 예
[한국어] 일본말도 하네?
쟤는 뭐가 저렇게 잘 자랐어?
(애라) 치
[옅은 한숨]
쯧, 쓰읍
[작은 목소리로] 아씨...
(시경) 어...
안녕하셨어요?
안 그래도 좀
꼭 좀 따로 뵙고 싶었는데
그쪽이 왜 나를 따로 보고 싶어요?
그게...
정식으로 사과를 좀 드리고 싶어서요
(준명) 응?
저도요
[어색하게 웃으며] 저도
정식으로 이렇게
사과를 좀 드리고 싶네요
[새어 나오는 웃음]
무빈이한테 들었어요
무빈이하고 이렇게 되실 줄도 모르고
제가 너무 결례를...
[한숨]
너희 친구랑 안 엮일 여자한테는
[한숨 쉬며] 그래도 되시고요?
죄송합니다
(시경) 앞으로 또 우리 계속 봬야 되니까
(애라) 앉진 마시고
(시경) 예
그리고 또 내일 저녁에
우리 또 봐야 되니까
미리 풀어두면
[웃으며] 서로 보기 편하잖아요
내일 내가 그쪽을 왜 봐요?
6시에 '헨징턴' 오시잖아요
'의인이 밤' 행사요
[흥미진진한 음악]
의인의 밤?
(시경) 무빈이가 아직 얘길 안 했구나
걔가 많이 망설여하더라고요
아, 애라 씨 부담스러우실까 봐
아, 다들 막 파트너 동반으로 오는데
[새어 나오는 웃음]
아, 무빈이, 그 숙맥은
매년 혼자 와 가지고
찌그러져 있었거든요
[시경의 웃음]
[준명의 어색한 웃음]
걔가...
진짜 애라 씨 많이 좋아하는 것 같아요
벌써 거의 막 사랑하는 것 같은데?
[퐁당 넣는 소리]
(동만) 아, 뭐, 해물탕이에요?
그렇게 팔아서 뭐가 남는다고
(동만) 그리고 이, 이 순대도 그래
속이 이렇게 튼실할 필요가
뭐가 있냐고
아니, 내일모레 데뷔전인 놈이
왜 남의 순대 걱정은 하고 있냐?
(장호) 너, 빨리 들어가서 훈련 안 해?
아까 그 주짓수 100번 했어?
쯧, 같이 가보게
어딜?
순대 팔러
[기가 찬 탄성]
네가 거길 왜 가냐?
오늘부터 내가 도와준다고
무급 인턴
그거 해 준다고요
[영화 대사가 흘러나온다]
[애라의 불편한 신음]
[불편한 숨소리]
(애라) 언제 적 자동차 극장을...
[불편한 신음]
(무빈) 어떤 지식인은요
여기서 영화 보다가
첫 키스도 했대요
[멋쩍은 탄성]
우리 무빈 씨는
인터넷을 정말 그만 보셔야겠다
아, 이거 보고 우리 이따 포차도 가요
(무빈) 그, '내 머릿속의 지우개' 보면
정우성이랑 손예진이 막
거기서 소주도 막 원샷하고 그러잖아요
그건 정우성하고 손예진이고요
(무빈) 저한텐 애라 씨는
그, 손예진, 구혜선보다 훨씬 예쁘고
송혜교랑 거의 박빙이에요
(애라) 아...
송혜교를 좋아하시나 보다
[멋쩍은 웃음]
이상형
[무빈과 애라의 웃음]
[의아해하는 신음]
저기...
근데
무빈 씨 혹시
처음은 아니죠?
예? 뭐, 뭐가...
마지막 연애가 언제였어요?
[숨 들이켜며] 마지막 연애, 어...
씁, 저 군의관 있을 때
(무빈) 그...
LA갈빗집 딸을 좀 좋아하긴 했었는데
지금 생각해 보면
그게 LA갈비를 좋아한 건지
걔를 좋아한 건지
[무빈의 옅은 웃음]
쓰읍, 그거는 쌍방?
서로 좋아했던 거고?
[고민하는 신음]
[미심쩍은 신음]
씁, 그러면 여자를
제대로 사귀어 본 적이 아예...
저... 경험 많아요
저 빠삭한 놈입니다
[휴대전화 진동음]
[탁 얹는 소리]
[서늘한 효과음]
[흥미로운 음악]
[휴대전화 진동음-계속]
[자동차 경적음]
[무빈의 당황한 탄성]
(애라) 아주 빠삭하시네
손모가지 나가셔, 손모가지
[무빈의 당황한 숨소리]
(무빈) 죄송합니다
(애라) 왜?
(동만) 야, 맛소금 어딨냐?
(애라) 뭐?
(동만) 아, 맛소금 어딨냐고
네가 저번 추석에 나한테 빌려 간
그 맛소금
아, 이 시간에 그 맛소금은
왜 찾고 앉았어
별 미친놈을 다 보겠네
[흥미로운 음악]
[애라의 멋쩍은 탄성]
(애라) 아, 무빈 씨 말고 얘요, 얘
(무빈) 아...
[무빈의 옅은 웃음]
야, 너 아직도 그 새끼랑 같이 있냐?
아, 네 알 바 아니고
[숨을 들이켠다]
실내야, 실외야?
아, 별 이상한 놈을 다 보겠네, 진...
[한숨]
무빈 씨, 나가서
통화 좀 편하게 하고 올게요
여기서 편하게 하셔도 되는데
[어색한 웃음]
[애라의 힘주는 탄성]
아, 실내냐고, 실외냐고!
아, 실내기도 하고 실외기도 해
그게 뭔 개소리야?
아, 어디냐고!
차 안
뭐, 뭐? 차...
차 안에 왜 있어?
영화 보는데?
영화를 왜 차에서 봐!
뭐 하려고?
[옅은 한숨]
아, 자동차 극장
뭐?
자동차 극장?
자...
[당황한 숨소리]
[중얼거리며] 잠깐만, 잠깐만
야, 너...
영화만 보고 있어?
[야릇한 음악]
[한숨]
영화만 볼지 말진 내가 알아서 할 거고
[영화에서 뽀뽀하는 소리가 흘러나온다]
너, 진짜 쓸데없는 일로 자꾸 전화하면
진짜 차단시킨다
[영화에서 뽀뽀하는 소리가 계속 이어진다]
[애라의 힘주는 탄성]
야, 끊어, 끊어
야, 야, 야, 자, 자, 잠깐, 잠깐
[전화 너머로 뽀뽀하는 소리가 들린다]
이거 뭔 소리야?
이 정신 나간 새끼가
지금 어디서 뭘 하고 있는 거야!
너 이거 무슨 소리야!
(애라) 이거?
키스 쪽쪽대는 소리다
여, 여보세요, 여보세요!
[통화 종료음]
[익살스러운 음악]
[흥분한 숨소리]
[깨달은 숨소리]
[화면 전환 효과음]
아, 씨
[초조한 숨소리]
[동만의 초조한 숨소리]
(동만) 아, 씨
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만, 어...
[다급한 숨소리]
[동만의 난감한 숨소리]
(동만) 코치님
그, 자동차 극장은
비디오방 같은 데랑은 다른 데죠?
(장호) 어?
어, 자동차 극장이랑...
아니에요, 아
한 번 가보지도 못했을 사람한테
내가 뭘 묻고 있어, 씨
[동만의 초조한 숨소리]
야! 나도 가 봤어
(장호) 나 마니아거든?
(질문인) 자동차 극장은 건전한가요?
(답변인) 건전하긴요
저는 자동차 극장에서...
[답변인의 음흉한 웃음]
'크크크' 뭐야, 이 새끼?
[음흉한 웃음이 계속 들린다]
왜 '크크크' 거리고 있어! 씨
[거친 숨소리]
[음흉한 웃음이 계속 이어진다]
[놀란 숨소리]
(동만) 어? 어?
아이씨!
[다급한 탄성]
[동만의 초조한 신음]
[다급한 숨소리]
[자동차 시동음]
[초조한 숨소리]
(장호) 야, 너, 너, 지금 뭐 하는 거야?
[동만의 다급한 숨소리]
(동만) 아, 빨리 타요, 빨리!
아, 야, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
(장호) 야, 이거 뭐
다 정리를 해야지, 인마
야, 꺼, 꺼, 꺼, 야, 이씨
(동만) 아, 지금 빨리 가야 돼요, 빨리!
(장호) 야, 정리를 해야지, 인마!
(동만) 아, 빨리 타라고, 씨!
[비장한 음악]
(장호) 아, 야, 인마, 뭐, 말을 해 봐
뭐, 어디 가는데?
순대 팔러
네, 여보세요?
(동만) 네, 거기 잠실 자동차 극장이죠?
예, 혹시 지금 영화가
상영을 하고 있나요?
[깨달은 탄성]
극장 순대?
극장에서 팔아보자고?
네, 거기 남산 자동차 극장이죠?
[자동차가 속도를 낸다]
[무빈이 숨을 들이켠다]
[휘파람]
[타이어 마찰음]
(장호) 아유, 새끼야
운전 똑바로 안 해? 씨
[동만의 아파하는 탄성]
주차를 똑바로 해 놓든가, 여기다...
야, 새끼야! 야!
야, 인마!
[차 문 닫는 소리]
야, 어디 가, 인마!
[동만의 초조한 숨소리]
뭐야, 씨
[영화 대사가 흘러나온다]
[휴대전화 떨어지는 소리]
[난감한 탄성]
(애라) 이건 또 왜 여기 떨어졌어
[힘겨워하며] 아우, 씨...
[초조한 한숨]
[버럭하며] 야, 최애라!
[탕 짚는 소리]
[씩씩거리며] 아, 씨!
[동만의 흥분한 숨소리]
야, 이 계집애!
(동만) 아, 아, 죄송합니다!
아, 죄송합니다
[당황한 숨소리]
아, 아, 죄송합니다
[초조한 숨소리]
[멈칫하는 발소리]
아, 또 뽀뽀해
아, 짜증 나
아, 짜증 나, 어딨는 거야?
[비극적인 음악]
[팝콘 툭 떨어지는 소리]
[칙 뿌리는 소리]
야! 너, 씨!
(관리인) 여기 어떻게 오셨어요?
(동만) 아, 그게 아니라요, 잠시만요
[당황한 숨소리]
- 아, 잠깐만요, 그게 아니고요, 잠깐...
- (관리인) 아이, 저...
[흥미진진한 음악]
[무빈의 다급한 탄성]
[무빈의 힘주는 탄성]
[동만의 당황한 탄성]
[무빈의 다급한 탄성]
[동만의 약 오르는 신음]
(동만) 어, 어디 갔어, 어디?
[무빈의 후다닥 달리는 발소리]
[동만의 초조한 숨소리]
[무빈의 놀란 탄성]
[무빈의 가쁜 숨소리]
[애라의 당황한 탄성]
(애라) 팝콘을 먹다 오신 거예요?
(무빈) [다급하게] 예
아, 배고파 가지고
애라 씨, 안전 벨트, 안전 벨트
[영화 대사가 흘러나온다]
어? 아직 안 끝났는데
[벨트 채우는 소리]
(무빈) 이거 해피 엔딩이래요
(애라) 예?
[동만의 가쁜 숨소리]
[자동차 시동음]
어딨어?
박무새! 씨...
[자동차 엔진음]
[초조한 숨소리]
(동만) 어? 아이씨!
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[큰 목소리로] 야!
[휙 잡아당기는 소리]
[무빈의 어색한 웃음]
(애라) 뭐한 거예요?
[무빈의 난감한 숨소리]
(동만) [큰 목소리로] 야!
(무빈) 초등학교 때부터
당기고 싶어 가지고
[동만의 가쁜 숨소리]
(동만) 아씨...
[동만의 기운 빠진 탄성]
[비웃는 효과음]
(장호) 시도는 좋았어
근데
이게 다 상권이라는 게 있는 거라고
야, 순대가 들어가면은
쥐포는 어떡하냐?
(동만) 예?
(장호) 자동차 극장 매점한테는
생사의 문제지
나는, 나는 그렇게 각박하게
그, 순대를 팔고 싶진 않아
그게 내 경영 철학이고
[한숨 쉬며] 알았어요, 알았어
내 다시는 아이디어 안 낼게
(장호) 아, 너는 인마
내가 항상 얘기하잖아, 어?
네 머리는 이렇게 막 뭐, 생각하고
쓰고 이러는 거 아니라니까
[중얼거리며] 아유, 씨...
[심란한 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[한숨 쉬며] 왜
(애라) 왜 자꾸 전화질인데
야, 너 뭐 하는데
이제야 전화를 받아, 어?
사람을 그렇게 뺑이 치게 하고
뭔 뺑이...
뭐, 왜?
뭐, 급한 일 있어?
아, 됐고
너... 저, 올 때 아이스크림 좀 사와
[발랄한 음악]
내가 언제 네 아이스크림 사 갔냐
사 온 적 없으니까
한 번쯤 사 올 수도 있는 거 아니야
아, 쓸데없이 자꾸 전화질하지 마
[어색한 웃음]
또 고동만이에요?
[멋쩍은 웃음]
얘가 오늘 왜 이러나 모르겠네...
아니, 이게 뭘 하는데
아까부터 전화를 똑똑 끊어버려?
아, 씨...
(혜란) 오빠!
[혜란의 웃음]
[비닐봉지 부스럭 소리]
오빠 저녁 해 주려고 장 봐왔어
오빠, 카르보나라 좋아했었잖아
[동만의 한숨]
[쩝 입소리를 낸다]
나 카르보나라 안 좋아해
네가 좋아하니까 먹었던 거지
내가 오빠에 대해 모르는 것도 있었네
[한숨 쉬며] 아는 게 없을 거다
네 옆에 있을 때
난 쭉 그렇게 지냈으니까
[차 다가오는 소리]
(애라) 저거, 또 시작이네, 또 시작
아이, 저거, 근데 왜 안 내리고 있어?
[혜란의 어이없는 숨소리]
(무빈) 애라 씨, 잠시만요
[벨트 푸는 소리]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
여기 잠깐만 앉아보세요
[무빈의 옅은 한숨]
(무빈) 쓰읍
[감성적인 음악]
[당황한 숨소리]
이게 또 뭐예요?
와, 저 새끼 진짜 별걸 다 하네?
[무빈의 힘주는 소리]
(무빈) 저희가 안 사귈 땐
제가 기능성 운동화 드렸는데
이제 사귀니까
더 신데렐라 같은 거 드리고 싶어서요
[수줍은 웃음]
아... '신데렐라'
[애라의 어색한 웃음]
[무빈의 수줍은 웃음]
(무빈) 한번 신어보세요
애라 씨 235잖아요
아! 그리고
[부스럭거리는 소리]
편지도 있어요
[수줍은 웃음]
(애라) 근데...
이런 거 진짜 보석...
그런 거 아닌가?
(무빈) 네?
뭘 자꾸 주면 난 좀 부담스러워서
(애라) 이런 거 되게 비싸 보이는데?
그럼
(무빈) 그냥 6만 8,000원 날리는 건데
예? 에, 6만 얼마?
[한숨 쉬며] 기 센 누나가
이거 세일 상품이라
환불도 안 된다 그랬는데
아, 신발 가게 누나가?
(애라) 아잇
[멋쩍게 웃으며] 아, 이거 내가 갖고
나도 무빈 씨 거 하나 사줄게요
난 뭐, 한 돈 10만 원짜리로 사주지, 뭐
[애라의 웃음]
그렇게 서로 기분 좋게 퉁치자고요
[웃음]
아이, 뭐, 꼭 그렇게 정확히
퉁치지 않으셔도 되는데
[애라와 무빈의 웃음]
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
(동만) 야
차 빼, 차 빼라고
[탕 치며] 차, 어, 어?
[무빈의 당황한 탄성]
여기 지정 주차 구역인 거 몰라?
(무빈) 어?
[애라의 황당한 숨소리]
(애라) 아, 뭐, 네 차 자리야?
너, 차 있어?
(무빈) 그래, 너는 너희 집으로 올라가
왜 은근슬쩍 여기 끼려 그래?
꼽냐?
아, 꼬우면 안 오면 되겠네
이 구역은 내 구역이거든
[기가 찬 탄성]
너, 애라 씨가 선 지키라고 했지?
(무빈) 너 같은 남사친 나부랭이는
나 같은 공식 남친이랑
감히 말 섞을 급도 아니라고
(동만) 이게, 이게 뭘 모르네
나는 그런 노멀한 남사친이 아니야
아니면 뭔데?
그래, 아니면 뭔데?
(동만) 일종의...
조강...
[난감한 숨소리]
조강지친
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
뭐? 조강, 뭐?
어려운 시절을 함께한 친구
(동만) 원 소유권자, 대주주
아빠 대리인
(애라) 아니, 울 아빠가
너한테 뭐, 그런 거 시켜준다디?
너, 지금 얘 편드는 거냐?
(무빈) 애라 씨
제 편 들어주시는 거예요?
얘가 네 편을 왜 들어줘?
이거 웃긴 놈이네?
(애라) 너, 왜 자꾸 우리 무빈 씨한테
'놈', '놈' 거려?
'우리 무빈 씨'?
너, 내가 너희 혜란이한테 대놓고
뭐, '이년', '저년' 그런 적 있디?
(혜란) 안 했어요?
(애라) 뒤에서 했지
(무빈) 뒤에서만 했네
[휴대전화 벨 소리]
[무빈의 당황한 탄성]
(애라) 아, 또 전화 왔네
아, 빨리 들어가 봐요
내가 내일 전화할게요
(동만) 너도 좀 가라, 좀
[휴대전화 벨 소리-계속]
카르보나라... 안 먹는다니까, 씨
(무빈) 애라찡
우리 내일은...
[어색하게 웃으며] 아, 아니에요
(동만) 아이씨
[장난스러운 음악]
- (혜란) 어?
- (동만) [짜증 내며] 아이씨, 아이씨!
[혜란의 한숨]
[애라와 무빈의 웃음]
[휴대전화 문자 수신음]
(동만)
[초조한 한숨]
[휴대전화 타자음]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 문자 수신음]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 벨 소리]
(동만) 어?
[힘주는 소리]
어
걔가 잠복이든 말든
그걸 왜 나한테 얘기해?
아니
네가 내가 불렀다고 생각을 할 수도 있고
너, 아까 맛소금 뭐야?
아이스크림 뭐야?
아까는 왜 차 빼라고 개 드립쳤어?
지정 주자는 지정 주차지!
(애라) 거기 지정 주차 아니잖아
아니, 집 앞에 도착을 했고
차를 세웠으면, 어?
빠딱빠딱 내려서
빠빠이 할 생각을 해야지
왜 밍기적거리고 있어?
뭐 하려고?
[통화 종료음]
야...
아이, 이게 또 전화를 똑똑 끊어버려
아이씨, 더럽게 신경 쓰이네, 진짜
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[쩝 입소리를 낸다]
[설희의 놀란 탄성]
(설희) 이거 일일이 다
수작업한 것 좀 봐봐
여기, 와
[설희의 감탄]
우리 중학교 때, 어?
첫사랑한테 러브장 같은 거
엄청 공들여 쓰고 그랬잖아
지금 무빈 씨는
딱 그 상태인 것 같은데?
(애라) 이건 나냐?
[설희의 웃음]
[설희가 숨을 들이켠다]
난 네가 무기 같은 애 말고
이런 사람 만났으면 좋겠어
[옅은 한숨]
[강조되는 효과음]
(무빈) 애라 씨, 너무 예뻐요
완전 여신이에요
(설희) 쓰읍, 자고로 여자는
지가 좋다는 남자 말고
저 좋단 남자를 만나야 행복하대
[SNS 알림음]
[하트 날리는 효과음]
아우
아, 뭘 이렇게 하트를 날려싸?
얼씨구?
아이, 박무빈, 이거
완전 사이코네, 사이코
이거 완전 하트충 아니야, 이거?
우와, 온라인에서도 짹짹대고 있네, 이거
[강조되는 효과음]
[당황한 숨소리]
[SNS 알림음]
[강조되는 효과음]
뭐야?
이 악플러가 웬 하트를 눌러?
(동만) 못생겼다
아우, 씨!
(동만) 따샤! 따샤!
(설희) 애라한테
[동만의 심호흡]
손예진, 구혜선, 송혜교보다
더 예쁘다 그런대
(동만) 송혜교는 무슨, 야
송해다, 송해
'전국'!
(동만, 주만) '노래자랑'!
[주만의 비웃음]
(설희) 아이
스크랩북 준 것도 장난 아니고
애라, 구두 사준 것도
'신데렐라' 유리구두 같아
(동만) 야! 얜 어렸을 때부터
공주 만화는 보지도 않던 애야
'삼국지' 장비가 롤모델이었다고
(주만) 하긴 애라가 공주였으면 막
말 타고 침략전쟁 했을 것 같아
[동만의 웃음]
(동만) 야
너, 오늘 뭐, 그
'의인의 밤'인가, 나발인가
'헨징턴'? 너, 거기 갈 거냐?
(설희) 당연히 가야지
애라한테 이렇게 지극정성인데
(애라) 나는 내 편 기죽는 꼴은 못 봐
내가 진짜 미치게 섹시하게 하고 가서
미, 미, 뭐, 미치게, 뭐, 어떻게?
기 좀 팍팍 살려줄까 해
(설희) 역시 우리 애라가
의리파야, 의리파
(주만) [쩝 소리를 내며] 하긴
애라를 개로 치자면
치와와나 요크셔
이쪽은 아닌 것 같고
셰퍼드, 진돗개
차우차우, 도사견
북한산 들개
(애라) [이 악물며] 적당히 해야지?
[장난스러운 음악]
(설희) 아, 참아, 참아
(애라) [헛웃으며] 문다
(주만) '돌산갓김치가
가정으로 바로 왔다'
이게, 이게 산지 직송이라는 게
중요한 거니까
- (최 부장) [다급하게] 김 대리
- (주만) 네
(최 부장) 김 대리
이, '천가네 갓김치'랑 좀 알아?
아, 우선 그쪽 홍보팀이랑은
제가 접촉을 해 뒀고요
오너 일가와도 접촉하기 위해서
지금 시도는 하고 있습니다만
아니, 그 오너 천씨 일가, 어?
(최 부장) '천가네 식품' 천 씨들을
개인적으로 아냐고
물론 알리가 없지만
앞으로 한번 성실하게
알아가 보겠습니다
씁, 근데 걔네들이 왜 그러지?
이번 론칭 매니저로
콕 집어서
'영업 3팀 김주만'을 지정했다고
(주만) 예?
[흥미진진한 음악]
[손뼉 짝 치는 소리]
[들썩이며 손가락을 튕긴다]
[물통 두들겨 치는 소리]
[주만의 들뜬 숨소리]
[손뼉 치며] 설아!
[쪽 뽀뽀하는 소리]
(설희) 응? 왜, 응?
[문 살짝 잠그는 소리]
(주만) [속삭이며] 설아, 대박이야
내가 천가네 갓김치 따냈어
[설희의 놀란 탄성]
(설희) [들뜬 목소리로] 지, 진짜?
- (주만) 어
- (설희) 연락됐어?
아니, 걔네가 나를 딱 지정해서
[들뜬 목소리로] 나랑만 얘기를 하겠대!
(설희) 아, 진짜?
나도 지금 내가 아는 천 씨를
다 생각해 보고 있는데
없어, 내가 아는 천 씨가 없어
(설희) [흥분하며] 아, 내 생각에
자기가 일 잘하는 게
소문났으니깐 그렇지
[주만의 흥분한 숨소리]
호림어묵이랑 코다리찜, 어?
구룡포 젓갈
자기가 론칭만 시키면
다 완판시켰잖아, 완판의 신!
설아, 네가 일리가 있기도 하는구나
[주만의 기뻐하는 탄성]
[설희의 들뜬 탄성]
(설희) 자기 이것만 성사시키면
[놀라며] 100퍼 승진이라고 했잖아
(주만) 어!
[설희의 놀란 탄성]
어떡하지?
나 지금 너무 좋아서 환장하겠는데?
[기쁜 탄성을 내며 뽀뽀한다]
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
[덜컹거리는 소리]
(최 부장) 아, 이거 왜 잠겼어?
(예진) 안에 누가 있나 봐요
[문 두드리는 소리]
(최 부장) 아이, 누가 있으면
문을 열어줬지
이거 잠긴 거야, 잠긴 거
열쇠 좀 가져와 봐
(직원1) 아, 예
(애라) [웅얼거리며] '추가 투자가
동반 감소한 것으로 나타나서'
'여전히 경기 회복을 확신하기
어려워지고 있습니다'
'이에 새 정부는
서민경제를 살리기 위해'...
(시경) 6시에 '헨징턴' 오시잖아요
'의인의 밤' 행사요
[책 내려놓는 소리]
[한숨]
(애라) [웅얼거리며] 아, 진짜
가야 되는 건가?
(시경) 아, 다들 막
파트너 동반으로 오는데
[새어 나오는 웃음]
아, 무빈이 그 쑥맥은
매년 혼자 와 가지고
찌그러져 있었거든요
[고민하는 숨소리]
[쩝 입소리를 낸다]
[툭 내려놓는 소리]
[발랄한 음악]
아, 저는 진짜 좋을 것 같은데
애라 씨가 서프라이즈 해 주면
진짜 좋을 것 같은데
아, 사람이 왜 이렇게 착해빠졌어
진짜 신경 쓰이게
[애라의 한숨]
[구두 내려놓는 소리]
[숨을 들이켠다]
[문 여는 소리]
안녕하세요?
[언짢은 숨소리]
잤어?
아, 예, 저, 식곤증이 와서
(최 부장) 점심에 튀김 먹었지?
평양냉면 먹었는데요?
근데 왜 입술이 그렇게 번덕번덕해?
[가벼운 음악]
[새어 나오는 웃음]
립글로스 바르신 것 같아요
(최 부장) 여자라도 있었으면
여기서 몰래 뽀뽀라도 한 줄 알겠어
[난감한 숨소리]
근데 여기는 다들 어쩐 일로...
긴급회의 문자 못 받았어?
(최 부장) '천가네', 방송 바로 잡혔잖아
[최 부장이 숨을 들이켠다]
자, 그럼 뭐부터 시작할까?
[최 부장의 한숨]
[최 부장의 혀 차는 소리]
[최 부장의 고민하는 탄성]
'천가네 갓김치'...
(장호) 아우, 씨...
야, 도장 팔렸대
(동만) 네?
그럼 어떡해?
우리 다 나앉는 거야?
근데
그냥 있으래
아, 어제까진 빼라고
그렇게 난리였잖아요
그, 어제 산다는 사람이 안 사고
뭐, 새로운 업자가 나타나서 샀대
갑자기?
(장호) 근데 그 새로운 주인이
[헛웃으며] '황장호 도장'
계속하라 그런대
(동만) 아니, 그 창고 같은 데가
뭐, 그렇게 갑자기 핫해졌지?
재개발되는 거 아니야, 재개발?
[의아해하는 신음]
아우, 씨!
저 집 며느리 또 나타났네, 저거
- 아우, 씨
- (보람) [버럭하며] 야, 박만동!
너, 또 친구 패면
아주 나한테 후드려 맞아!
아저씨!
아니, 남의 가게 앞에서, 어?
이게 무슨 개 경우냐고!
아, 치워, 쯧!
[보람의 짜증 섞인 탄성]
[흥미로운 음악]
[살짝 웃는다]
(최 부장) 씁, 이, 맨날 하던
끼워 팔기 말고
뭐, 쌈박한 아이디어 좀 없어?
[설희의 코 고는 소리]
아, 어디서 코 고는 소리가 들려!
[설희의 코 고는 소리-계속]
[볼펜 내려놓는 소리]
[손뼉 짝 치는 소리]
[설희의 코 고는 소리가 묻힌다]
[팔 두드리는 소리]
자, 다 같이 나가서 우리
맑은 공기 좀 쐬고 오죠
(최 부장) 아, 담배나 하나씩 해
[찬호의 피곤한 신음]
[직원2의 기침]
(주만) 예진 씨
예진 씨도 나가서 화장실이라도 좀...
저, 대리님
예진 씨, 저
무슨 말씀 하려고 하지 마시고요
(주만) 뭐, 담배라도 한 대, 아니면 뭐
[숨 들이켜며] 밥버거라도 하나...
제가 어디까지 보여드려야 돼요?
[헛웃으며] 아니, 뭐
무슨 뭘 봤다고 무슨...
그런 소리 하지 마시고요
제 마음을
어디까지 보여드려야 되냐고요
(주만) 아이, 다음에 얘기하시죠
(예진) [큰 목소리로] 우리 복사실에서
뽀뽀도 했잖아요!
[흥미로운 음악]
아, 그 뽀뽀에 대해서
왜 아무 말도 안 하세요?
우, 우리가 언제 그런 걸
예진 씨가 그건 저한테
일방적으로 하셨잖아요
뽀뽀를 했으면
그다음에 뭐가 있어야지
(예진) 아니, 왜 뽀뽀만 하고
또 똑같이...
대리님한테는 뽀뽀가 막...
그냥 뭐, 그런 뽀뽀예요?
아이, 뭘 자꾸 뽀뽀, 뽀뽀, 뽀뽀...
뽀뽀만 하고
[떨리는 목소리로] 그만하세요
뽀뽀만 하고!
- (예진) 몰라요
- (주만) 예진 씨
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[캐비닛 열리는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
너희들 뽀뽀했어?
[숨을 들이켠다]
[당황한 탄성]
[애라의 아파하는 탄성]
그냥 245라 그럴걸
[쩝 입소리를 낸다]
[숨을 들이켠다]
(안내원) 저, 그런데
저희 프라이빗 라운지는
소수 회원제로만 운영이 돼서요
참석자 명단에 없는 분은
동반자와 함께 오셔야
입장이 가능하십니다
네...
그럼 전화 한번 해 보고
좀 있다 같이 올게요
[어색한 웃음]
서프라이즈 해 주려고 그랬더니
[차 문 닫히는 소리]
[애써 웃는다]
[애라의 당황한 숨소리]
[어두운 음악]
뭐... 예요?
(메이) [일본어]
(무빈) 응, 어, 저기
[메이의 깨닫는 탄성]
(메이) [일본어]
- (무빈) 응...
- (메이) 네
[메이의 반가운 탄성]
[일본어]
(메이)
(무빈)
(메이) 네
아빠!
(무빈) [일본어]
[황당한 숨소리]
[한국어] 자꾸 전화 오던 '원무과장'이...
결혼할 여자였어요?
[난감한 숨소리]
걔는 '메이 짱', 나는 '애라찡'?
[어이없는 숨소리]
그래서 맨날 일본 노래도 들었던 거고
애라 씨
전 진짜 진심이었어요
메이 짱보다 애라 씨가
자꾸 더 좋아졌다고요
(무빈) 애라 씨랑 있을 때
말도 더 잘 통하고
(애라) [헛웃으며] 그거야 당연하지
나야 한국 사람이니까!
(무빈) [난감해하며] 그리고
애라 씨는 더 웃기고 박력도 있고
여신처럼 아름다우시고
진짜 완벽한 100퍼센트
제 이상형이었다고요
[황당한 숨소리]
그래서 뭐?
파혼이라도 하려고 그랬다고요?
아, 아니...
파혼은 너무 불효고
이러는 건 효도고?
(무빈) 아, 일본 하객들 표도
다 끊어줬고...
(애라) 아, 됐고
[애라의 가다듬는 숨소리]
그러면 나를 언제 차려고 그러셨데요?
네 결혼식 전날?
저는 애라 씨랑 헤어질 생각 없었는데요?
결혼했다고 꼭 우리가
헤어져야 된다는 건 아니잖아요
(애라) 뭐?
우리 사이 달라지는 거 없어요
한국에 있을 땐
제가 진심으로
애라 씨한테 집중할 수 있다고요
[감성적인 음악]
너...
[기가 찬 탄성]
너, 진짜 쓰레기구나?
(무빈) 애라 씨
[애라의 황당한 숨소리]
이거 6만 8,000원보다 10배 비싸요
내가 미안한 만큼
애라 씨 딴 걸로
공주님 만들어드리면 되잖아요
[어이없는 숨소리]
[한숨]
[후 입바람 부는 소리]
그러니까 왜...
부르지도 않았는데 찾아오셔 가지고
그 숙맥 같은 얼굴로
다 거짓말을 해 놓고, 어떻게...
거짓말은 아니었죠
저 진짜 진심이었다고요
그리고 제가 말했잖아요
나 10번만 만나보라고
그 10번이...
그런 뜻이었다고?
[동만의 반가운 탄성]
(동만) 그래도 오랜만에 만나서 반갑다
씁, 졸업하고 거의 한 10년 만인가?
야! 우리 졸업하고 한 번 봤었잖아
어? 진짜?
어, 언제 만났지?
[헛웃으며] 그 덕에 내가 철들었지
[기가 찬 탄성]
(보람) 알지?
난 최고 아니면 안 사귀는 거
나중에 내가
우리 무빈이 한번 보여줄게, 어
이야, 그 멘트 진짜 오랜만이다
근데 우리 지금 어디 가는 거야?
아, 얼마 전에 우연히
진짜 반가운 얼굴 봤잖아
보람이, 너 보여주려고
[무빈의 웃음]
[자동차 엔진음]
[알바생의 짜증 섞인 탄성]
(직원3) 이제 한입 먹었네
아, 야, 나가자
- (동만) 어서 오십시오!
- (직원3) 어서 오세요
(동만) 저, 얼마나 넣어드릴까요?
- (무빈) 가득이요
- (동만) 가득이요? 네
[동만의 힘주는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(무빈) 저기요!
- 그, 유리창은 됐고요
- (동만) 예?
(무빈) 아, 땀이 너무 많이 떨어지신다
[무빈의 비웃음]
혹시...
[의아해하는 신음]
[멋쩍은 웃음]
저, 혹시 고등학교 어디 나오셨어요?
천방고요, 왜요?
마, 맞지? 박무빈!
야, 나, 나야, 나, 천방고 고동만
보람아, 이 사람 알아?
(무빈) 우리 학교 나왔다는데?
[긴장되는 음악]
(보람) 꼭 네 거 뺐었단 거 보여주려고
[기막혀하며] 날 만난 것 같더라고
(무빈) 고동만
고동만이 애라 씨를
끔찍하게 생각하잖아요
그래서 처음엔 더 끌렸던 것 같아요
근데
지금 제 마음은 진심이에요
동만이가 무슨 상관인데?
그냥... 걔가 좀 나대잖아요
쥐뿔도 없는 놈이
맨날 신나 있고
그게 좀 거슬려요
[떨리는 숨소리]
동만이가 나대도, 쥐뿔도 없어도
[어이없는 숨소리]
너 같은 쓰레기 새끼보단 나아!
(동만) [초조해하며] 이 새끼, 이거
왜 전화를 안 받아?
(보람) 걘 끝까지 양아치더라
뭐, 뭐, 뭘 줘?
어떻게 나한테 청첩장 보낼 생각을 해?
(애라) 무빈 씨 생각엔
네가 백마 태워
호강시켜 주길 바라는 여자들이
세상에 널렸을 것 같은가 본데
그 신데렐라 계집애는
이젠 드라마에서도 안 먹혀요
진짜 현실에선요
지 인생 피 터지게 사는
자수성가 또라이형 여자들이
수두룩 짱짱하다고!
그니까 유리구두는!
[애라의 북받치는 숨소리]
[구두 데굴 굴러가는 소리]
개나 주라고
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[애라의 북받치는 숨소리]
[애라의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
(애라) 수십억 여성 인류에게
약을 판 신데렐라 계집애보다
천하를 호령한 맨발의 장수
'삼국지'의 장비가 원래 훨씬...
[애라가 숨을 들이켠다]
섹시한 거다
[우아한 음악이 흐른다]
(준명) 아유, 시경이가
장난을 이렇게 과하게 하더라고
(무빈) 이해해
그 열등감이라는 게
[헛웃으며] 그렇게 어글리하더라고
(준명) 씁...
아, 근데 그럼 그 스위트
병실비만 날린 거네?
(무빈) 병실비?
그거 내가 안 냈는데?
(준명) 어?
(무빈) 내가 계산하려고 보니까
누가 벌써 냈더라고
[무빈의 헛웃음]
고동만이 냈나 보지
(준명) 아유, 야, 그럼 뭐
아쉬울 거 없네
잘 끝냈어!
걔 완전 어, 상또라이잖아
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[피식 웃는다]
[애잔한 음악]
[한숨]
[애라의 옅은 한숨]
[오토바이 다가오는 소리]
[한숨]
(동만) 야
어떻게 된 거야?
너, 여기 왜 이러고 있어?
어떻게 알고 왔어?
[동만의 흥분한 숨소리]
그 새끼 지금 어딨어?
[버럭하며] 빨리 일어나! 앞장서!
[동만의 흥분한 숨소리]
아, 그냥 앉아
[힘없는 숨소리]
그냥 옆에 있으라고
(동만) 너, 이렇게 봐봐
너, 또 어디 쥐어터진 거 아니지?
걔가 때렸어, 어?
아우, 내가 뭐, 그까짓 거한테
맞을 사람이냐?
내가 다 알아서 깽판 쳐주고 왔어
근데 왜 떨어!
사람 짜증 나게 왜 쫄아있냐고!
[짜증 섞인 숨소리]
아, 왜 맨날 신발은
해 처먹고 다니는데!
[쩝 입소리를 낸다]
[숨을 들이켠다]
내가 걔한테 돈을 뜯긴 것도 아니고
(애라) 뭐, 절절히 사랑한 것도 아니고
사귄 것도 뭐, 좀 그냥...
[한숨 쉬며] 홧김에 사귄 거고
[잔잔한 음악]
[숨 들이켜며] 걔가
날 우습게 본다고 내가 뭐, 우스워지나
나만 내가 안 우스우면 되지
그럼 아무 상관도 없지
[동만의 답답한 숨소리]
(동만) 뭐라는 거야, 씨
그냥 그 새끼 어딨는지
딱 말하라고 지금, 씨!
[숨 가다듬으며] 그냥 잠깐
똥 밟은 거잖아
아, 그러니까 오버하지 말라고
짜증 난다고
[울먹이며] 아니, 어디서 뺨 맞고 왔는데
옆에서 누가 편들어주면 괜히...
어, 괜히 막 눈물 난다고, 괜히
울 일도 아닌데
[애라의 흐느끼는 소리]
[애라의 훌쩍이는 소리]
[지퍼 내리는 소리]
[애라의 북받치는 숨소리]
[애라의 울음]
[잔잔한 음악-계속]
[애라의 울음-계속]
(애라) [짜증 내며] 아, 너
이런 것 좀 하지 말라고!
나대지 좀 말라고!
맨날 싸돌아다니면서
사람 빡치게 좀 하지 말고
그냥 집구석에만 좀 처박혀 있든지
남자 만날 생각을 하지 말든지, 씨!
내가 남자를 만나든 말든
네가 무슨 상관인데
(애라) 왜 사람을 막 안아?
[북받치는 숨소리]
내가 나대지 말라고 했지?
너, 진짜 큰일 난다고 했지?
네가 똑바로 하고 다니면
내가 왜 나대, 어?
네가 맨날 처 울고 다니고
똥이나 밟고 다니니까 내가!
아, 떨린단 말이다!
(동만) 뭐?
[떨리는 숨소리]
떨린다고
너 그럴 때마다
내가 떨린다고
[음악: 유승범 '질투']
떨려
[애라의 떨리는 숨소리]
[한숨 쉬며] 나 이상하다고
[비장하고 예스러운 음악]
무빈이네
저 의사 쌤, 박무빈 맞죠?
(원무과 직원) 네, 맞는데요
(동만) 와! 이 세상에
천벌이라는 게 없다
(간호사1) 왜요?
아휴, 아, 아니다
(원무과 직원) 박 선생님을
따로 좀 아시나 봐요?
(의사1) 개인적으로?
[한숨 쉬며] 내가
이런 말을 해도 되는지 모르겠네
아, 너무 끔찍해서 손 떨리는 거 봐
- (의사1) [속삭이며] 들었어요?
- (의사2) 뭐?
(의사1) 성형외과 박무빈 선생
(동만) 이, 약혼녀를 두고도
[탁 치는 소리]
순진한 처녀를 꼬신 거야
[병원 직원들의 놀란 숨소리]
(의사3) 결혼하고도
계속 만나달라는 둥 막 더럽게 구니까
그래서?
(간호사2) [속삭이며] 그래서
(조리원1) [속삭이며] 그래 갖고
그 처녀가...
(동만) 말들을 옮기지 않곤 못 배길
막장 괴담으로 역공!
(동만) 목을 맨 거야, 쯕
[병원 직원들의 놀란 탄성]
[우적우적 먹는 소리]
[천둥번개 치는 효과음]
(여자5) [속삭이며] 여자가 목을 맸대요
(남자3) 뭐?
- (여자5) 죽었대
- (여자6) [매우 놀라며] 진짜?
(조리원2) 죽었다고?
(의사4) 죽었다고?
(비서) [일본어]
[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
(최 부장) [한국어] 이번에
갓김치 대박 내고
과장 달아서 장가가면 되잖아
(애라) 내 인생 하자 리스트에서
걔를 빼놓으면 되냐
내 진짜 첫사랑
(동만) 너, 지금도 막
첫사랑이 생각나고 그러냐?
사귄다고요?
(예진) 이제 곧 진짜 남친 될 거예요
[예진의 수줍은 웃음]
(설희) 나한테 정말 왜 이래요...
(애라) 너도 참 징글징글하게
말도 안 들어
(동만) 나 쌈박질하는 건 싫다더니
(병주) 도장이 너희들 놀이터야?
여자는 왜 데려와?
너는 데뷔전에서 박살 나게 돼 있어
정신 똑바로 차려, 이씨